SYNOPSYS :

Bienvenue pilote,

Nous sommes à Stalingrad en 1944, en pleine seconde guerre mondiale.
Notre plan était d'envoyer la luftwaffe pour raser la ville.
Il semblerait cependant que les russes aient intercéptés notre transmission,
Car nous avons fait face à une défense extrèmement forte.
Un tireur hors norme a abattu votre avion, vous contraignant à vous ejecter d'urgence.
Rassurez vous, nous avons mis à votre disposition un jetpack pour amortir votre chute,
Votre mission est d'atteindre le spitfire positionné à la fin de la route pour pouvoir vous enfuir.

___________________________

UTILISATION :

-Une map est mis automatiquement à votre disposition si vous n'en mettez pas en paramètre.

-Utilisez le -e pour entrer en endless mode.

-Utilisez -r, -g, -b, pour donner à votre personnage une couleur bleu, rouge, ou verte.

-Utilisez le clic droit de la souris pour cliquer sur les boutons des menus.

-Utilisez la barre espace pour sauter, eviter les mines, et récupérer les pièces.

-Votre vitesse augmente au fur et à mesure du temps, essayez de garder le rythme !
